Repository: farrisfehilly/wplms
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: <p class="pmpro_level_discount_applied">The <strong>%s</strong> code has been applied to your order.</p>
zh_cn: <p class="pmpro_level_discount_applied">该 <strong>%s</strong>代码已被使用到订单中。</p>

source: Click here to change your discount code
zh_cn: 点击这修改您的折扣代码

source: Do you have a discount code?
zh_cn: 你有折扣代码么?

source: Click here to enter your discount code
zh_cn: 点击这里输入您的折扣代码

source: Discount Code
zh_cn: 折扣代码

source: Apply
zh_cn: 申请

source: Already have an account?
zh_cn: 已有账户了?

source: Log in here
zh_cn: 在这登录

source: Account Information
zh_cn: 账户信息

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm E-mail Address
zh_cn: 确认 email

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: LEAVE THIS BLANK
zh_cn: 留空白

source: You are logged in as <strong>%s</strong>. If you would like to use a different account for this membership, <a href="%s">log out now</a>.
zh_cn: 您正登录的是 <strong>%s</strong>. 若想用其他账户登录这个会员账户, <a href="%s">请退出</a>.

source: Choose your Payment Method
zh_cn: 选择您的支付方式

source: Check Out with a Credit Card Here
zh_cn: 使用信用卡支付

source: Check Out with PayPal
zh_cn: 使用PayPal进行支付

source: We Accept %s
zh_cn: 我们只接受 %s

source: Payment Information
zh_cn: 支付信息

source: I agree to the %s
zh_cn: 我同意 %s

source: Complete Payment
zh_cn: 完成支付

source: Submit and Pay with 2CheckOut
zh_cn: 同意并提交支付 2CheckOut

source: Submit and Check Out
zh_cn: 提交支付

source: Submit and Confirm
zh_cn: 提交确认

source: Processing...
zh_cn: 处理中...

source: Your payment has been submitted. Your membership will be activated shortly.
zh_cn: 您的支付已经提交，会员资格随后会激活

source: Thank you for your membership to %s. Your %s membership is now active.
zh_cn: 非常感谢您 %s.您的 %s 会员资格已经激活

source: Below are details about your membership account and a receipt for your initial membership invoice. A welcome email with a copy of your initial membership invoice has been sent to %s.
zh_cn: 以下是关于您的会员账号和收据、发票信息. 您最初的会员信息已经发送至%s.

# Invoice # header. E.g. Invoice #ABCDEF on 2013-01-01.
source: Invoice #%s on %s
zh_cn: 发票 #%s 到 %s

source: Print
zh_cn: 打印

source: Account
zh_cn: 账户

source: Total Billed
zh_cn: 总账单

# credit card type {ending in} xxxx
source: ending in
zh_cn: 截止完成

source: Expiration
zh_cn: 截止日期

source: Below are details about your membership account. A welcome email with has been sent to %s.
zh_cn: 以下是关于您的会员信息. 相关信息已经发送至 %s.

# User without membership is in {pending} status.
source: Pending
zh_cn: 处理中

source: View Your Membership Account &rarr;
zh_cn: 查看您的会员账户 &rarr;

source: If your account is not activated within a few minutes, please contact the site owner.
zh_cn: 若您的账户未激活，请联系站点负责人

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Tax
zh_cn: 税

source: Coupon
zh_cn: 优惠券

source: Total
zh_cn: 总计

source: Date
zh_cn: 日期

source: Invoice #
zh_cn: 发票 #

source: View Invoice
zh_cn: 查看发票

source: No invoices found.
zh_cn: 发票未找到

source: &larr; View All Invoices
zh_cn: &larr; 查看全部发票

source: Price
zh_cn: 价格

# Choose a level from levels page
source: Select
zh_cn: 选择

# Clicking to renew from levels page
source: Renew
zh_cn: 更新

source: Your&nbsp;Level
zh_cn: 您的&nbsp;级别

source: &larr; Return to Your Account
zh_cn: &larr; 返回至您的账户

source: &larr; Return to Home
zh_cn: &lar返回至首页

source: Account Activated
zh_cn: 账户已激活

source: Activate your Account
zh_cn: 激活您的账户

source: Your account was activated successfully! Your account details have been sent to you in a separate email.
zh_cn: 您的账户已成功激活! 您的账户信息已经发送至您的邮箱。

source: Your account was activated successfully! You can now <a href="%s">log in</a> with the username and password you provided when you signed up.
zh_cn: 您的账户已成功激活! 您现在即可 <a href="%s">登录</a>用您申请用户名和密码进行登录

source: Please provide a valid activation key.
zh_cn: 请提供一个有效的激活码.

source: Activation Key:
zh_cn: 激活码:

source: User registration is currently not allowed.
zh_cn: 用户目前无法注册.

source: Account Details
zh_cn: 账户信息

source: Email Address
zh_cn: 邮箱地址

source: Choose a Password
zh_cn: 设立密码

source: Profile Details
zh_cn: 文档信息

source: Change profile field visibility level
zh_cn: 更改配置文件字段能见度

source: Blog Details
zh_cn: 博客信息

source: Yes, I'd like to create a new site
zh_cn: 是的,我想创建一个新的站点

source: Blog URL
zh_cn: 博客URL

source: Site Title
zh_cn: 站点名称

source: I would like my site to appear in search engines, and in public listings around this network.
zh_cn: 我想让我的网站能够被搜索引擎获取，并在互联网上展示

source: Complete Sign Up
zh_cn: 完成注册

source: Check Your Email To Activate Your Account!
zh_cn: 检查您的邮箱并激活您的账户!

source: You have successfully created your account! To begin using this site you will need to activate your account via the email we have just sent to your address.
zh_cn: 您已成功创建您的账户！要正常使用，您将需要通过我们刚寄到的邮件来激活您的帐户。

source: You have successfully created your account! Please log in using the username and password you have just created.
zh_cn: 您已成功创建您的账户！请用您的用户名和密码进行登录。

source: Install WPLMS
zh_cn: 安装WPLMS

source: Welcome to WPLMS
zh_cn: 欢迎来到WPLMS

source: About WPLMS
zh_cn: 关于WPLMS

source: Welcome to WPLMS %s
zh_cn: 欢迎来到WPLNS %s

source: Thanks, all done!
zh_cn: 感谢完成！

source: Thank you for updating to the latest version!
zh_cn: 感谢您更新到最新版本！

source: Thanks for installing!
zh_cn: 感谢安装！

source: %s WPLMS is the best Learning Management platform for WordPress. The latest version %s now contains following features.
zh_cn: %s WPLMS是最好的学习管理平台WordPress的。最新版本 %s 现在包含以下功能。

source: FAQs
zh_cn: FAQ

source: Docs
zh_cn: 文档

source: Customization Tips
zh_cn: 定制提示

source: Installation and Setup
zh_cn: 安装下载

source: What's New
zh_cn: 有什么最新的

source: System Status
zh_cn: 状态

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: One Click installation and Setup
zh_cn: 一键安装

source: You can now install WPLMS in one single click, select the setup procedure from the options given in the right. You just need to Click the button once and everything would be automatically installed and setup, after which your WPLMS Site would be ready to use and configure.
zh_cn: 现在，您可以在一个单一的点击安装WPLMS，请从右边给出的选项的设置步骤。你只需要点击一次按钮，一切都将被自动安装和设置，之后您WPLMS网站将准备使用和配置。

source: Please deactivate WordPress importer plugin to avoid conflicts with Vibe one click installer.
zh_cn: 请关闭WordPress的导入插件为了避免与Vibe安装程序冲突。

source: Setup Theme without Sample Data
zh_cn: 不需要样板数据安装主题

source: Setup Theme with Sample Data
zh_cn: 需要样板数据安装主题

source: Please enable all the plugins
zh_cn: 请启用所有的插件

source: Install all plugins for Full Sample Data import % slink %s
zh_cn: 安装的所有插件的全样本数据导入 % slink %s

source: Please activate all/required plugins bundled with the theme.
zh_cn: 请激活主题所需的全部插件

source: Install & Activate plugins
zh_cn: 安装激活插件

source: Video Tutorial of Installing theme
zh_cn: 安装主题的视频教程

source: Setup Issues
zh_cn: 安装问题

source: Facing issues while setting up? Try out suggested links below.
zh_cn: 面对问题，无法下手？尝试下面建议链接。

source: WPLMS Pre-Setup settings
zh_cn: WPLMS预装设置

source: WPLMS manual installation & setup
zh_cn: WPLMS 手动安装下载

source: WPLMS System Status
zh_cn: WPLMS 系统状态

source: Popular Setup issues
zh_cn: 常见安装问题

source: Following is the list of most frequent setup issues faced by users
zh_cn: 以下是用户所面临的最常见的设置问题清单

source: White screen when installed
zh_cn: 安装的时候白屏

source: Course pages not opening
zh_cn: 无法打开课程页面

source: Getting 404 pages
zh_cn: 404页面错误

source: Start Course/Take this Course not working
zh_cn: 开始学习课程无法运行

source: Other popular issues
zh_cn: 其他常见问题

source: Following is the list of most frequent issues faced by users
zh_cn: 下面是用户所面临的最频繁的问题清单

source: Quizzes not saving answers
zh_cn: 无法保存测试答案

source: Visual composer not updating
zh_cn: Visual composer 没有更新

source: Getting 404 page on editing course
zh_cn: 编辑课程出现404页面

source: Theme customizer not working
zh_cn: 主题自定义无法使用

source: Unable to setup ? Get help on our Support forums.
zh_cn: 无法安装？得到我们的支持论坛上的帮助。

source: We fixed some pending issues. Refer to change log for complete list of issues/bugs fixed in the update.
zh_cn: 我们修正了一些悬而未决的问题。请参阅更改日志中的固定在更新问题/错误的完整列表。

source: Check issue log
zh_cn: 检查登录问题

source: Check update log
zh_cn: 检查登录更新

source: What's New in WPLMS
zh_cn: WPLMS有什么最新的

source: WPLMS Video Playlist
zh_cn: WPLMS视频播放列表

source: Translation Collaboration
zh_cn: 翻译协作

source: Go to WPLMS Options panel
zh_cn: 去WPLMS选项面板

source: Environment
zh_cn: 环境

source: Home URL
zh_cn: 首页 URL

source: Site URL
zh_cn: 站点URL

source: WP Version
zh_cn: WP版本

source: WP Multisite Enabled
zh_cn: WP多站点启用

source: Web Server Info
zh_cn: web 服务器信息

source: PHP Version
zh_cn: PHP 版本

source: MySQL Version
zh_cn: MySQL 版本

source: WP Active Plugins
zh_cn: WP激活插件

source: WP Language
zh_cn: WP语言

source: PHP Time Limit
zh_cn: PHP 时间限制

source: Default Timezone
zh_cn: 默认模板

source: Default timezone is %s
zh_cn: 默认的时区 %s

source: WPLMS Pages
zh_cn: WPLMS页面

# Page setting
source: All Course page
zh_cn: 全部课程页面

# Page setting
source: Take this course page
zh_cn: 选取本课程页面

# Page setting
source: Create Course Page
zh_cn: 创建课程页面

# Page setting
source: Default Certificate Page
zh_cn: 默认证书页面

source: Page not set
zh_cn: 页面为设置

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Full Changelog of WPLMS Theme
zh_cn: WPLMS主题的完整更新日志

source: View WPLMS Options panel
zh_cn: 查看WPLMS选项面板

source: Options panel
zh_cn: 选项面板

source: Import Attachments
zh_cn: 导入附件

source: Download and import file attachments
zh_cn: 下载并导入文件附件

source: as a new user:
zh_cn: 作为一个新的用户：

source: - Select -
zh_cn: - 选择 -

source: Zero size file downloaded
zh_cn: 零大小的文件下载

source: Remote file is too large, limit is %s
zh_cn: 远程文件过大，限制为%s

source: Import WordPress
zh_cn: 导入 WordPress

source: Howdy! Upload your WordPress eXtended RSS (WXR) file and we&#8217;ll import the posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags into this site.
zh_cn: 您好！上传你的WordPress eXtended RSS（WXR）文件，我们将导入文章，页面，评论，自定义字段，分类和标签进入该网站。

source: Import <strong>posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags</strong> from a WordPress export file.
zh_cn: 导入<strong>文章，页面，评论，自定义字段，分类，并从WordPress的导出文件代码</ strong>。

source: Search Results: &ldquo;%s&rdquo;
zh_cn: 搜索结果: &ldquo;%s&rdquo;

source: &nbsp;&ndash; Page %s
zh_cn: &nbsp;&ndash; 页面 %s

source: No products found which match your selection.
zh_cn: 未找到你选择的相关商品

source: Courses Included
zh_cn: 课程已包含

source: There are some issues with the items in your cart (shown above). Please go back to the cart page and resolve these issues before checking out.
zh_cn: 您的购物车存在一些问题 (如上所示). 请返回到购物车并在结账支付前修复相关问题

source: &larr; Return To Cart
zh_cn: &larr; 返回购物车

source: Billing &amp; Shipping
zh_cn: 支付 &amp; 购物

source: You must be logged in to checkout.
zh_cn: 请登陆后才能支付

source: Proceed
zh_cn: 处理

source: Your order
zh_cn: 您的订单

source: Click proceed to continue
zh_cn: 点击处理并继续

source: Click here to logout and Signin as different user
zh_cn: 点击退出并更换用户登录

source: Returning customer?
zh_cn: 老顾客?

source: Click here to login
zh_cn: 点击这里登录

source: Returning Customer
zh_cn: 老顾客?

source: If you have shopped with us before, please enter your details in the boxes below.
zh_cn: 若您前期已经是我们的顾客，请在下方输入您的详细信息

source: New Customer
zh_cn: 新顾客

source: Continue as Guest
zh_cn: 顾客指引

source: Create an account by entering the information below.
zh_cn: 输入信息并创建一个账户

source: Product
zh_cn: 无该商品

source: Cart Subtotal
zh_cn: 购物车小计

source: Coupon:
zh_cn: 优惠券

source: Order Total
zh_cn: 总计

source: Sorry, it seems that there are no available payment methods for your location. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_cn: 抱歉，似乎没有符合您的支付方式，请与我们联系，我们会尽快进行安排办理。

source: Pay for order
zh_cn: 支付订单

source: Ship to a different address?
zh_cn: 寄送到不同地址？

source: Please fill in your details above to see available payment methods.
zh_cn: 请在付款方式上填写您的详细资料

source: Sorry, it seems that there are no available payment methods for your state. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_cn: 抱歉,似乎没有找到符合您所在国家的支付方式.请与我们联系，我们会尽快进行安排办理。

source: Since your browser does not support JavaScript, or it is disabled, please ensure you click the <em>Update Totals</em> button before placing your order. You may be charged more than the amount stated above if you fail to do so.
zh_cn: 您的浏览器不支持JavaScript, 请确保您在支付订单前点击 <em>全部更新 </em> 按钮，这有可能会导致您支付无效。

source: Update totals
zh_cn: 全部更新

source: Place order
zh_cn: 订购

source: I have read and accept the
zh_cn: 我已阅读并接受

source: terms &amp; conditions
zh_cn: 条款&amp; 声明

source: Unfortunately your order cannot be processed as the originating bank/merchant has declined your transaction.
zh_cn: 非常抱歉您的订单银行无法处理，商家已经拒绝您的订单。

source: Please attempt your purchase again or go to your account page.
zh_cn: 请尝试再次进行购买或返回到您的账户页面

source: Please attempt your purchase again.
zh_cn: 请尝试再次购买

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Thank you. Your order has been received.
zh_cn: 非常感谢！您的订单已经受理

source: Order:
zh_cn: 排列方式

source: Date:
zh_cn: 日期

source: Total:
zh_cn: 总计

source: Payment method:
zh_cn: 支付方式

source: SUSBSCRIBED FOR FULL COURSE
zh_cn: 选购全部课程
